При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. "Основныые Интрументы" написаны с ошибкой. Правильное написание — "Основные Инструменты".
3. В слове "Тетирование" пропущена буква (с). Должно быть "Тестирование".
4. В слове "Windos" отсутстует буква (w). Должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Перепутаны местами описания команд "DIR" и "CD" (переставил их местами)
2. Команды "MAKEDIR" не существует. Измененно на "MKDIR"
3. Перепутаны местами описания команд "DATE" и "TIME" (переставил их местами)
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. В слове "MaOS", в заголовке страницы, отсутстует буква (c). Должно быть "MacOS".
2. Перепутаны местами описания команд "MV" и "MKDIR" (переставил их местами)
3. В слове "Расфшифровывается" лишняя буква (ф). Должно быть "Расшифровывается".

Файл git.html
1. В слове "Расфшифровывается" лишняя буква (ф). Должно быть "Расшифровывается".
2. В предложении "Вернуся на главную" пропущенны буквы (ть). Должно быть "Вернуться на главную"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
